1. Простота и однообразие. Минимум действий и постоянное их повторение.
2. Лёгкость прохождения
3. Однообразие, единообразие игровой механники
5. Для игры пользователь совершает только одно движение:
	-tap (мгновенное касание) в любую точку экрана Примеры: NinjaJump, Rope'n'Fly
	-продолжительное касание в любой точке экрана Примеры: Jetpack Joyride
	-slide (скольжение пальцем по экрану) Примеры: Angry Birds, FruitNinja, Cut the Rope
	-вращение акселерометров Примеры: DoodleJump, MegaJump
6. Lose-sound / win-sound. При проигрыше стоит издавать плохой звук, чтобы у пользователя ассоциация между 
	проигрышем и дискомфортом от этого звука. Ужас lose-sound'а состоит в том, что он резко выделятся из основного 
	лейтмотива саундтрека игры. При выигрыше (ну или сборе какого-нибудь бонуса) игре нужно издавать приятное 
	слуху мелодичное позвякивание.
7. Короткое броское название из двух слов, в названии и в самой игре используются слова 
	только «элементарного английского»
8. Красивая запоминающаяся иконка с минимумом нарисованного на ней
9. Сюжет и персонажи. Люди любят персонажей и привязываются к ним. Им интересно, что происходит с ними в процессе игры. Подобно сериалам, люди 
	готовы вновь и вновь возвращаться в игру и узнавать что-то новое в сценарии, персонажах и мире игры. Даже если вы управляете персонажем это 
	не означает что вам не интересно, что же с ним будет дальше. Пример: Мисис Президент из Army Attack дает новые задания
10. Задания. Игра должна показывать пользователю, что конкретно он еще не сделал в игре в любой момент геймплея. Напоминающее о себе задание 
	побуждает пользователя вернуться и закончить его до конца. Эти задания показывают игроку все возможности игры, служат неким путеводителем, 
	помощником. Важно только найти золотую середину в количестве и скорости подачи новых заданий — если заданий слишком мало, пользователь может 
	застрять на чем-то и бросить игру из-за невозможности пройти тот или иной момент. Если же заданий слишком много, пользователь может потерять 
	фокус, утонуть во всем многообразии и уйти, не поняв того, чего авторы игры от него хотели. Так же нельзя забывать о качестве таких заданий 
	— они должны быть выполнимы и четко измеряемы.
11. Конкуренция — стимулируйте ее с помощью рейтингов и состязаний. Сделайте глобальный рейтинг для матерых игроков и несколько «лиг» 
	— локальных рейтингов на основе дополнительных характеристик. Чем больше таких лиг, тем больше шанс игрока получить какое-либо призовое 
	место и почет. Лиги новичков и лиги друзей — когда новый игрок увидит реальную возможность зайти на локальный пьедестал у него будет больше 
	поводов уделить игре внимание в будущем. Система рейтингов мотиврует только 
	топ 10–20% участников.
12. Игровые слои -  игровые витки расширяются с помощью игровых слоев. Например, дополнительный игровой слой — получение звезд и открытие новых уровней. 
13. Непредсказуемость и элементы случайности. Пользователю должны подкидываться хоть какие-нибудь неожиданности во время игры, 
	чтобы он не чувствовал «механистичность» игрового процесса
14. Эмоциональный ответ - игра должна быть рада каждому достижению игрока. Кроме реальных призов можно просто хвалить игрока в процессе его игры. 
	Не обязательно все ставить на рельсы выгоды. Ну, а приятное слово и кошке нравится.
15. Системы поощрения ежедневного посещения - игровой мир должен быть рад тому, что пользователь вернулся в игру.  
16. Тайна и вид на перспективу - С самых первых минут в игре пользователь должен понять, что ему еще многое предстоит открыть. 
	Показывая игроку неоткрытые локации, недоступные возможности мы провоцируем игрока на их скорейшее достижение. Этим мы ставим перед пользователем 
	некоторые стратегические, глобальные цели. Кроме этого, показывая перспективу в виде «улучшенный трактор будет доступен с 12 уровня» или «за 
	получение следующего уровня вам откроется новая спецспособность» мы даем игроку реальный мотиватор и отвечаем на вопрос «зачем мне еще один 
	дурацкий уровень?»